Необходимо разработать базу данных и набор вебстраниц, выполняющих следующие функции:

1) Регистрация.
Для регистрации необходимо чтобы пользователь заполнил следующие поля: логин, емайл, пароль, повтор пароля. Все поля не должны быть пустыми. Пароль и повтор пароля должны совпадать. Имя и пароль должны быть чувствительны к регистру. Пароль не может быть прочтен при наборе. Имя пользователя и пароль должны быть минимум в 3 символа длиной. Данные должны быть сохранены в базу данных. База не должна содержать одинаковых имен пользователей. В случае неверного вода данных регистрация не должна происходить и пользователь должен быть извещен об этом (извещение должно быть осмысленным, соответствующим ошибке и его текст, не должен передаваться в урле). В случае успешной регистрации пользователь должен быть переведен на страницу логина с сообщением об успешной регистрации. Пароль пользователя не должен сохранятся в базе данных в открытом виде, необходимо сохранять его хеш (к примеру md5).

2) Логин.
Страница логина содержит следующие поля: логин, пароль. Имя и пароль должны быть чувствительны к регистру. Пароль не может быть прочтен при наборе. При успешном логине (логин имеется в базе, пароль верный) пользователь переводится на страницу со списком зарегистрированных пользователей. При неудачно логине остается на странице логина, при этом должно выводиться соответствующее сообщение (сообщение об ошибке обязательно).

3) Список пользователей. 
Список пользователей доступен только залогиненому пользователю. Список пользователей содержит 2 колонки. 1 – логин, 2 - емайл. Список выводится упорядоченный по логину в алфавитном порядке. Поле логин содержит логины пользователей, поле емайл содержит емайлы пользователей (как ссылки). 

Так же на странице имеется ссылка «выйти». Данная ссылка переводит пользователя на страницу логина. Список пользователей становится недоступным до следующего успешного логина.
